OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
وتم تصويرها بشكل آمن وفقًا للمبادئ التوجيهية.
"THE LONELY PEOPLE" WAITING AREA
منطقة انتظار "الأشخاص الوحيدين"
Ms. Lee Daeum.
السيدة لي دايوم.
Is Ms. Lee Daeum here?
هل السيدة لي دايوم هنا؟
Lee Daeum?
لي دايوم؟
Hey.
يا.
Isn't Lee Daeum the one Mr. Lee had his eye on?
أليس لي دايوم هو الشخص الذي كان السيد لي يراقبه؟
Exactly.
بالضبط.
We even confirmed she was coming. What's up with her?
حتى أننا أكدنا قدومها. ما أخبارها؟
- I'll just move on. - Hmm.
- سأنتقل إلى الموضوع التالي. - هممم.
Next up, Chae Seoyoung.
التالي، تشاي سيويونغ.
- Yes? - You can head in.
- نعم؟ - يمكنك الدخول.
Okay.
تمام.
Just relax.
فقط استرخي.
I took a look around,
لقد نظرت حولي،
and you're the only one fit for the lead.
وأنت الوحيد المناسب للقيادة.
Okay. Good luck.
حسنًا، حظًا سعيدًا.
Hello.
مرحبًا.
HOSPITAL ADMISSION INFORMATION OCTOBER 3, 2019
معلومات القبول في المستشفى 3 أكتوبر 2019
EPISODE 3
الحلقة 3
DIRECTOR LEE JEHA
المخرج لي جيها
Yes, Mr. Lee!
نعم السيد لي!
Where do you live? I mean,
أين تعيش؟ أعني،
what's your hospital room number?
ما هو رقم غرفتك في المستشفى؟
I'm out of the hospital now.
لقد خرجت من المستشفى الآن.
Didn't you say you had to stay at the hospital?
ألم تقل أنك مضطر للبقاء في المستشفى؟
I switched to outpatient treatment. I'll explain later.
انتقلتُ إلى العلاج الخارجي. سأشرح لاحقًا.
So where are you staying now? Give me your address.
أين تقيم الآن؟ أعطني عنوانك.
Why?
لماذا؟
So I can send you the script.
حتى أتمكن من إرسال النص لك.
DIRECTOR LEE JEHA
المخرج لي جيها
Mr. Lee?
السيد لي؟
Yes. Why did you hang up?
نعم. لماذا أغلقت الهاتف؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
What would it mean when a director sends his script to an actress?
ماذا يعني عندما يرسل المخرج نصه إلى ممثلة؟
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Thank you!
شكرًا لك!
TIME FOR MEDS
حان وقت الأدوية
Hello, Dr. Lee.
مرحباً دكتور لي.
Okay, don't worry.
حسنًا، لا تقلق.
She can run all she wants, but she's still in the palm of our hands.
بإمكانها أن تركض بقدر ما تريد، لكنها لا تزال في متناول أيدينا.
So you're really dead set on this, huh?
إذن أنت مصمم حقًا على هذا، أليس كذلك؟
- What's this? Is it for me? - Mm-mmm.
- ما هذا؟ هل هو لي؟ - ممم.
Did you have a fight with your father?
هل تشاجرت مع والدك؟
Did something happen?
هل حدث شيء؟
- She ran away. - How could you?
- لقد هربت. - كيف لك أن تفعل ذلك؟
She's in her teen rebellion phase in her 20s.
إنها في مرحلة التمرد في العشرينات من عمرها.
BONE HEALTH SUPPLEMENT
مكملات صحة العظام
So these are bribes.
إذن هذه هي الرشوة.
Not bribes. They're gifts.
ليست رشاوى، بل هدايا.
Auntie.
عمة.
Well, look at our Daeum acting completely out of the norm.
حسنًا، انظر إلى دايومنا وهو يتصرف بشكل خارج عن المألوف تمامًا.
These look great.
تبدو رائعة.
Makes sense. You've been juggling the café and the house.
منطقي. لقد كنتِ تُوازنين بين المقهى والمنزل.
Can I take some too?
هل يمكنني أن آخذ بعضًا أيضًا؟
Don't you dare.
لا تجرؤ.
I've been bumping into things, getting sore all over lately,
لقد كنت أصطدم بالأشياء، وأشعر بألم في كل مكان في الآونة الأخيرة،
so this is perfect.
لذا فهذا مثالي.
It's important to stay proactive with this stuff.
من المهم أن تظل استباقيًا في التعامل مع هذه الأمور.
Sure.
بالتأكيد.
Mmm. So thoughtful.
ممم. مدروس للغاية.
You offered Seoyoung the role of Junghwa?
هل عرضت على سيويونغ دور جونغ هوا؟
Everyone knows Chae Seoyoung should get the lead.
الجميع يعرف أن تشاي سيويونغ يجب أن تحصل على الصدارة.
It's an old melodrama, so why not try some new casting?
إنها دراما قديمة، فلماذا لا نحاول تجربة بعض الممثلين الجدد؟
New? Who?
جديد؟ من؟
You mean Lee Daeum?
هل تقصد لي دايوم؟
Come on, this isn't Hollywood!
هيا، هذا ليس هوليوود!
Weren't you the one swooning over how this was like La La Land?
ألم تكن أنت الشخص الذي أغمي عليه من مدى تشابه هذا الأمر مع فيلم لا لا لاند؟
But that film's lead, Emma Watson, was an A-list actress
لكن بطلة هذا الفيلم، إيما واتسون، كانت ممثلة من الدرجة الأولى
that everyone in the world knew!
أن الجميع في العالم يعرفون!
Here in Korea, only Chae Seoyoung is on the level of Emma Watson...
هنا في كوريا، تشاي سيويونغ فقط هي من تعادل إيما واتسون...
Not Watson, Stone. Emma Stone.
ليس واتسون، ستون. إيما ستون.
What?
ماذا؟
…son.
…ابن.
Hey, stop nitpicking.
مهلا، توقف عن التطفل.
Why are you so stuck on Lee Daeum?
لماذا أنت عالق في لي دايوم؟
What is it about her?
ما الأمر بشأنها؟
She's got something. Something we don't.
إنها تمتلك شيئاً. شيئاً لا نملكه.
Anyway, you promised to support me over soju and cold noodles.
على أية حال، لقد وعدتني بدعمي من خلال تناول مشروب السوجو والمعكرونة الباردة.
You haven't forgotten already, right?
لم تنسى بالفعل، أليس كذلك؟
I'm off.
انا ذاهب.
- Have a nice day.
- أتمنى لك يومًا لطيفًا.
Crazy bastard. Acting like he's making some art.
وغد مجنون. يتصرف كأنه يصنع فنًا.
What about the female lead?
ماذا عن البطلة؟
Word's been out for a while that Seoyoung's got the part.
لقد انتشرت كلمة منذ فترة مفادها أن سيويونغ حصلت على الدور.
You two costarring would be great for us.
أن تشاركا البطولة معًا سيكون أمرًا رائعًا بالنسبة لنا.
As long as you both stay away from a scandal.
طالما أنكما تبتعدان عن الفضيحة.
Great for who exactly?
ممتاز لمن بالضبط؟
No… …that wouldn't be great for anyone.
لا... هذا لن يكون جيدا لأي شخص.
Should be coming any minute now.
ينبغي أن يأتي في أي لحظة الآن.
- Hello.
- مرحبا.
She's so pretty.
إنها جميلة جداً.
Seoyoung! What are you doing here?
سيويونغ! ماذا تفعل هنا؟
Mr. Bu.
السيد هذا.
Jeha doesn't know you sent this script to me, does he?
هل يعلم جيها أنك أرسلت لي هذا النص؟
He doesn't.
هو لا يفعل.
It seems like Jeha doesn't want to cast me,
يبدو أن جها لا يريد أن يلقي بي،
but you want to because of the investors.
لكنك تريد ذلك بسبب المستثمرين.
How did you know?
كيف عرفت؟
How can an actress be in a project if the director doesn't want her?
كيف يمكن للممثلة أن تكون في مشروع إذا كان المخرج لا يريدها؟
It's funny, though. Why doesn't he want me?
إنه أمر مضحك، مع ذلك. لماذا لا يريدني؟
He's fixated on some rookie from the audition.
إنه مهووس ببعض المبتدئين من الاختبار.
A rookie?
مبتدئ؟
Don't worry. You're Chae Seoyoung.
لا تقلق، أنتِ تشاي سيويونغ.
You just need to do it. I'll make it happen.
كل ما عليك فعله هو القيام بذلك. سأجعله يحدث.
You haven't even told him about this. What can you do?
لم تخبريه بهذا الأمر بعد. ماذا بوسعك أن تفعل؟
Don't worry about how it looks.
لا تقلق بشأن مظهره.
Seoyoung,
سيويونغ،
just leave Jeha to me.
فقط اترك جها لي.
I think you got the order wrong.
أعتقد أنك حصلت على الترتيب الخطأ.
I should speak to Jeha first.
ينبغي لي أن أتحدث إلى جها أولاً.
We'll meet
سوف نلتقي
and decide it for ourselves.
ونقرر ذلك بأنفسنا.
Goodness. You shouldn't trouble yourself.
يا إلهي، لا ينبغي أن تزعج نفسك.
- See you! - Take care.
- إلى اللقاء! - اعتني بنفسك.
- Goodbye. - Bye.
- وداعا.
Of course,
بالطبع،
you should go to him directly and decide if for yourselves, hmm?
يجب عليك أن تذهب إليه مباشرة وتقرر بنفسك، هاه؟
That's how it should go.
هكذا ينبغي أن تسير الأمور.
Hey, do you want a scoop for an article?
مرحبًا، هل تريد الحصول على معلومات عن مقال ما؟
Mr. Lee!
السيد لي!
What's this?
ما هذا؟
What about it?
ماذا عنه؟
I've never been dumped before,
لم يتم التخلي عني من قبل
but this sure feels like being dumped for no reason.
لكن هذا بالتأكيد يشبه التخلي عنك دون سبب.
It's like it says here. She's "in talks."
كما هو مذكور هنا: إنها "تتحدث".
We're deciding if the role of Gyuwon
نحن نقرر ما إذا كان دور جيون
should go to Chae Seoyoung or you, a rookie.
يجب أن تذهب إلى تشاي سيويونغ أو أنت، المبتدئ.
Casts change all the time, even in the middle of filming.
يتغير طاقم العمل طوال الوقت، حتى في منتصف التصوير.
And there are literally hundreds of reasons for that.
وهناك حرفيا مئات الأسباب لذلك.
Hundreds? Really?
مئات؟ حقا؟
I'm saying…
انا أقول...
The lead was originally
كان الرصاص في الأصل
offered to Chae Seoyoung, but she passed.
عرض على تشاي سيويونغ، لكنها رفضت.
Then you aced the audition and became next in line.
ثم نجحت في الاختبار وأصبحت التالي في الصف.
That's my side of the story, as the director.
هذا هو جانبي من القصة، كمخرج.
The studio has its own take.
الاستوديو لديه وجهة نظره الخاصة.
But why her, of all people?
ولكن لماذا هي من بين كل الناس؟
"Of all people"?
"من بين كل الناس"؟
I just really like her.
أنا حقا أحبها.
So that's what this is about.
هذا هو ما يدور حوله الأمر.
In that case, I like you best for the role of Gyuwon.
في هذه الحالة، أنا أحبك أكثر لدور جيون.
Anyway, I'm not giving up this time.
على أية حال، لن أستسلم هذه المرة.
"This time"?
"هذه المرة"؟
Yes.
نعم.
We should've signed an agreement or something first.
كان ينبغي علينا أن نوقع اتفاقية أو شيء من هذا القبيل أولاً.
- Let's go. - Go where?
- دعنا نذهب. - نذهب إلى أين؟
You said we should sign an agreement.
قلت أنه يجب علينا التوقيع على اتفاقية.
THE WIDOW A WOMAN JUDGE
الأرملة قاضية
Wow.
رائع.
What would you like?
ماذا تريد؟
The worst thing on the menu.
أسوأ شيء في القائمة.
Everything's pretty bad here,
كل شيء سيء جدًا هنا،
so just pick anything.
لذا فقط اختر أي شيء.
KIWI BASIL PESTO, TANGERINE RAMYEON,
الكيوي والريحان والبيستو واليوسفي راميون،
TANGERINE CURRY NOODLES, CUCUMBER RICE
نودلز الكاري باليوسفي وأرز الخيار
What can I get you?
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
Yeah, the worst thing on the menu.
نعم، أسوأ شيء في القائمة.
I was just kidding.
لقد كنت أمزح فقط.
The best thing on the menu, please.
أفضل شيء في القائمة، من فضلك.
Okay, then give us the best-looking bad dish.
حسنًا، إذن أعطنا أفضل طبق سيئ المظهر.
Of course. Got it.
بالطبع. فهمت.
Is he a friend?
هل هو صديق؟
Yes.
نعم.
I didn't know you had friends.
لم أكن أعلم أن لديك أصدقاء.
Wow, that's unexpected. Hmm.
واو، هذا غير متوقع. همم.
Don't people usually take meds after eating?
هل من المعتاد أن يتناول الناس الأدوية بعد الأكل؟
Yes, I have to take more meds after eating too.
نعم، يجب عليّ أن أتناول المزيد من الأدوية بعد تناول الطعام أيضًا.
Don't be so surprised.
لا تتفاجأ كثيرا.
You swallowed everything at once.
لقد ابتلعت كل شيء مرة واحدة.
You're not good at swallowing pills, are you?
أنت لست جيدًا في بلع الحبوب، أليس كذلك؟
I'm so proud of myself now.
أنا فخورة جدًا بنفسي الآن.
There's something I'm better at than you.
هناك شيء أنا أفضل فيه منك.
Like you said, we do need an agreement.
كما قلت، نحن بحاجة إلى اتفاق.
All you've got are some clips of you doing monologues against a wall.
كل ما لديك هو بعض المقاطع لك وأنت تقوم بإلقاء المونولوجات أمام الحائط.
So why do you think I want to cast you?
فلماذا تعتقد أنني أريد أن ألقيك؟
For realism?
من أجل الواقعية؟
That's right. I'm casting someone with a terminal illness
هذا صحيح. سأختار شخصًا مصابًا بمرض عضال.
to play a terminally ill character.
للعب دور شخصية مريضة في مرحلة متقدمة من المرض.
If the world hears about this,
إذا سمع العالم عن هذا،
people will call me unethical and exploitative
سوف يصفني الناس بأنني غير أخلاقي واستغلالي
and I'll be completely ruined.
وسوف أكون مدمرًا تمامًا.
I think you're overreacting a bit.
أعتقد أنك تبالغ قليلاً في رد فعلك.
If you can't take this risk seriously, then there's no agreement.
إذا لم تتمكن من أخذ هذه المخاطرة على محمل الجد، فلن يكون هناك اتفاق.
No.
لا.
Who could be more serious than someone who's risking her life just to be here?
من يمكن أن يكون أكثر جدية من شخص يخاطر بحياته فقط من أجل التواجد هنا؟
I'm also serious enough to risk getting my life
أنا أيضًا جاد بما يكفي للمخاطرة بحياتي
ruined for this.
مُدمرة لهذا السبب.
First condition of this agreement:
الشرط الأول لهذه الاتفاقية:
no one on the outside can find out about your illness.
لا يمكن لأحد من الخارج أن يعرف عن مرضك.
And for that, since I'm the only one who knows,
ولهذا، بما أنني الوحيد الذي يعرف،
I need to know you inside and out, more than anyone else.
أحتاج إلى معرفتك من الداخل والخارج، أكثر من أي شخص آخر.
The second condition is…
والشرط الثاني هو…
You can't die until the film is finished.
لا يمكنك أن تموت حتى ينتهي الفيلم.
Let's sign a confidentiality agreement for both our sakes.
دعونا نوقع على اتفاقية السرية من أجل مصلحتنا المشتركة.
CONFIDENTIALITY AGREEMENT
اتفاقية السرية
I have a condition too.
لدي حالة أيضا.
Okay, go on.
حسنًا، استمر.
I won't die.
لن أموت.
So you'd better not ruin the movie.
لذا من الأفضل أن لا تفسد الفيلم.
Let's end today's meeting here.
لننهي اجتماع اليوم هنا.
Mr. Han.
السيد هو.
Do you really think Love in White is worth investing in?
هل تعتقد حقًا أن الحب باللون الأبيض يستحق الاستثمار فيه؟
People think that the Youngjin Group only cares about turning a profit.
يعتقد الناس أن مجموعة يونغجين تهتم فقط بتحقيق الربح.
If we show them we're trying our best
إذا أظهرنا لهم أننا نحاول بذل قصارى جهدنا
to protect the ecosystem of our creative industries,
لحماية النظام البيئي لصناعاتنا الإبداعية،
it sends a message that we're the ones who stay
إنه يرسل رسالة مفادها أننا نحن الذين نبقى
when everyone backs out.
عندما يتراجع الجميع.
I do trust Mr. Bu, since he has the Midas touch.
أنا أثق بالسيد بو، لأنه يتمتع بلمسة ميداس.
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
This film's not about him.
هذا الفيلم لا يتعلق به.
It entirely depends on Lee Jeha.
يعتمد الأمر كليًا على لي جيها.
It feels like he'll do anything
يبدو أنه سيفعل أي شيء
to make this movie.
لصنع هذا الفيلم.
But I'm the director.
ولكنني المخرج.
Why do you think I'd ruin my own film?
لماذا تعتقد أنني سأدمر فيلمي الخاص؟
This is a romance film.
هذا فيلم رومانسي.
How can its theme be "Love doesn't exist"?
كيف يمكن أن يكون موضوعها "الحب غير موجود"؟
Precisely. This isn't a romance film.
بالضبط. هذا ليس فيلمًا رومانسيًا.
Love is the last thing this film needs.
الحب هو آخر شيء يحتاجه هذا الفيلم.
But even when Hyunsang leaves Gyuwon behind to go back to Seoul,
ولكن حتى عندما يترك هيونسانغ جيون خلفه ليعود إلى سيول،
that's all love.
هذا هو الحب كله.
Hyunsang must've wanted to prove something to Gyuwon.
يبدو أن هيونسانغ أراد أن يثبت شيئًا لجيوون.
I'm sorry. It's an important shoot that I just couldn't postpone.
أنا آسف. إنه تصوير مهم ولم أستطع تأجيله.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Can you really call it "love" when the man leaves,
هل يمكنك حقًا أن تسميها "حبًا" عندما يتركها الرجل،
knowing the woman is going to die?
معرفة أن المرأة سوف تموت؟
The man was selfish.
كان الرجل أنانيًا.
And the woman…
والمرأة…
Was hopelessly foolish.
لقد كان غبيًا بشكل ميؤوس منه.
Here's your tangerine ramyeon.
إليك راميون اليوسفي الخاص بك.
Oh.
أوه.
- Thank you! - Sure.
- شكرا لك! - بالتأكيد.
Tangerine ramyeon…
راميون اليوسفي…
Hmm?
همم؟
Is it good?
هل هو جيد؟
Mmm.
ممم.
Thank you.
شكرًا لك.
CONFIDENTIALITY AGREEMENT
اتفاقية السرية
I know this is your script,
أعلم أن هذا هو النص الخاص بك،
but I'll still give it my best too.
ولكنني سأبذل قصارى جهدي أيضًا.
Just you wait.
فقط انتظر.
I will put love into this film, no matter what.
سأضع الحب في هذا الفيلم، مهما كان الأمر.
You know this is only between the two of us, right?
أنت تعلم أن هذا الأمر بيننا فقط، أليس كذلك؟
Yes. Understood.
نعم، مفهوم.
I can do it!
أستطيع أن أفعل ذلك!
I won't let you down.
لن أخذلك .
CHAE SEOYOUNG: MR. LEE, WHERE ARE YOU? LET'S TALK.
تشاي سيو يونغ: سيد لي، أين أنت؟ لنتحدث.
SEOYOUNG IN TALKS FOR REMAKE OF DUYOUNG'S LOVE IN WHITE
سيويونغ في محادثات لإعادة إنتاج فيلم لوف إن وايت للمخرج دويونغ
Mr. Bu. So you're just going to keep dodging my calls, huh?
سيد بو، إذن ستستمر في التهرب من مكالماتي، أليس كذلك؟
Ma'am, please try to stay calm.
سيدتي، من فضلك حاولي أن تبقي هادئة.
Where is she right now?
أين هي الآن؟
I'm not sure. She won't answer my calls.
لست متأكدًا. إنها لا تجيب على مكالماتي.
Do you really think she'd pick up the phone right now?
هل تعتقد حقا أنها سترد على الهاتف الآن؟
Go find her!
اذهب للبحث عنها!
Yes, ma'am!
نعم سيدتي!
The press got to it before we even got to meet.
لقد وصلت الصحافة إلى الأمر حتى قبل أن نتمكن من اللقاء.
Mr. Bu's good at spinning a narrative.
السيد بو جيد في نسج السرد.
Did you read the script?
هل قرأت النص؟
- I did. - Which role do you want to play?
- نعم فعلت. - ما هو الدور الذي تريد أن تلعبه؟
So I'm not automatically the lead, am I?
لذا فأنا لست القائد تلقائيًا، أليس كذلك؟
Did you find someone better?
هل وجدت شخص أفضل؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Does that mean
هل هذا يعني
you've already made up your mind?
هل اتخذت قرارك بالفعل؟
I have.
أملك.
Why?
لماذا؟
Are you interested?
هل انت مهتم؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I found someone perfect at the audition
لقد وجدت شخصًا مثاليًا في الاختبار
and I've already decided.
وقد قررت بالفعل.
I'll convince Mr. Bu however I can.
سأقنع السيد بو بكل ما أستطيع.
I meant a different kind of interest.
أقصد نوع مختلف من الاهتمام.
That main character was just too sad.
كانت تلك الشخصية الرئيسية حزينة للغاية.
And you know how much I hate sad.
وأنت تعرف كم أكره الحزن.
I'd rather play Junghwa.
أفضّل أن ألعب جونغهوا.
She was totally me.
لقد كانت مثلي تماما.
She's driven by desire,
إنها مدفوعة بالرغبة،
she's honest, insufferable,
إنها صادقة، لا تطاق،
and self-absorbed.
ومهتمة بنفسها.
I wonder if you wrote her with me in mind.
أتساءل عما إذا كنت كتبتها مع وضعي في الاعتبار.
I did think you'd be a good fit.
اعتقدت أنك ستكون مناسبا.
No need to correct the article, right?
لا داعي لتصحيح المقال، أليس كذلك؟
I am in talks for the movie, after all.
أنا في محادثات بشأن الفيلم، بعد كل شيء.
Ms. Go might feel differently.
ربما تشعر السيدة جو بشكل مختلف.
Of all the hurdles you'll have to clear, that's probably one of the easier ones.
من بين كل العقبات التي سيتعين عليك التغلب عليها، ربما تكون هذه واحدة من العقبات الأسهل.
I can handle her.
أنا أستطيع التعامل معها.
So?
لذا؟
Who's playing the lead?
من يلعب الدور الرئيسي؟
Lee Daeum.
لي دايوم.
I guess I'm a little jealous.
أعتقد أنني أشعر بالغيرة قليلاً.
She must have something I don't.
لا بد أن يكون لديها شيء لا أملكه.
Yes, this is Noh Huitae from Npatch.
نعم، هذا هو Noh Huitae من Npatch.
Mr. Noh, this is Chae Seoyoung.
السيد نوه، هذه تشاي سيويونغ.
Why, hello.
لماذا، مرحبا.
FROM LEAD TO SUPPORTING? CHAE SEOYOUNG SHIFTS GEARS
من القيادة إلى الدعم؟ تشاي سيويونغ تُغيّر مسارها
Everyone!
الجميع!
Get out there right now and find Seoyoung.
اذهب إلى هناك الآن وابحث عن سيويونغ.
FROM LEAD TO SUPPORTING? CHAE SEOYOUNG SHIFTS GEARS
من القيادة إلى الدعم؟ تشاي سيويونغ تُغيّر مسارها
So that's how it played out.
وهكذا حدث الأمر.
Seems like they got to meet safely.
يبدو أنهم التقيا بسلام.
That's how it is? You'd take a side role just to be in Lee Jeha's movie?
هكذا هو الوضع؟ هل تقبلين بدور جانبي لمجرد الظهور في فيلم لي جيها؟
Absolutely ridiculous.
سخيف تماما.
Hey, Jeha.
مهلا، جها.
I think it's about time we talked.
أعتقد أنه حان الوقت لنتحدث.
I think if something clearly won't get resolved through talking,
أعتقد أنه إذا كان هناك شيء واضح لن يتم حله من خلال الحديث،
it's better to skip it and save the time.
من الأفضل تخطيها وتوفير الوقت.
Fine. Then I'll skip all the "what do you think,"
حسناً. إذن سأتجاوز كل أسئلة "ما رأيك؟"
"can we talk about this," and "maybe we reconsider" nonsense.
"هل يمكننا التحدث عن هذا"، و"ربما نعيد النظر" مجرد هراء.
Just change the casting.
فقط قم بتغيير الصب.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Then can you explain why you can't?
ثم هل يمكنك أن تشرح لماذا لا تستطيع ذلك؟
Lee Daeum's acting.
تمثيل لي دايوم.
You've seen it too. You know it's hard to deny.
لقد رأيته أيضًا، وتعلم أنه من الصعب إنكاره.
You're better than anyone at spotting star power.
أنت أفضل من أي شخص في اكتشاف قوة النجوم.
There's a bit of a spark, I'll give you that.
هناك القليل من الشرارة، سأعطيك ذلك.
Then what's with the script?
إذن ماذا عن السيناريو؟
You want to deface the original?
هل تريد تشويه الأصل؟
A romance film without love? What even is that?
فيلم رومانسي بدون حب؟ ما هذا أصلًا؟
Is love really so great?
هل الحب عظيم حقا؟
It's the first thing people throw out if it gets in the way of survival.
إنه أول شيء يتخلص منه الناس إذا كان ذلك يعيق بقاءهم على قيد الحياة.
Fine.
بخير.
Love isn't everything.
الحب ليس كل شيء .
But it should be in a movie at least.
ولكن ينبغي أن يكون ذلك في فيلم على الأقل.
Why would people pay that much
لماذا يدفع الناس هذا القدر؟
to watch a story that's exactly like their own lives?
لمشاهدة قصة تشبه تمامًا حياتهم الخاصة؟
What's the point if there's no hope or fantasy?
ما الفائدة إذا لم يكن هناك أمل أو خيال؟
What if I die during filming? It'll go viral.
ماذا لو متُّ أثناء التصوير؟ سينتشر الفيديو على نطاق واسع.
A terminal patient playing a terminal role?
مريض في المرحلة النهائية يلعب دورًا في المرحلة النهائية؟
Even I'd want to watch that.
حتى أنني أريد أن أشاهد ذلك.
People will come
الناس سوف يأتون
if there's something to watch that can replace
إذا كان هناك شيء يمكن مشاهدته يمكن أن يحل محل
hope and fantasy.
الأمل والخيال.
Going somewhere?
هل ستذهب إلى مكان ما؟
To practice.
للتمرين.
Why? To practice what?
لماذا؟ لممارسة ماذا؟
I got a script.
لقد حصلت على نص.
Do you even know
هل تعلم حتى
what it means when a director gives an actor a script?
ماذا يعني عندما يعطي المخرج للممثل نصًا؟
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means
هذا يعني
"I want to cast you for a role on this project."
"أريد أن أرشحك لدور في هذا المشروع."
Did you really get cast in a movie?
هل حصلت حقا على دور في فيلم؟
That's why I have to practice like crazy.
لهذا السبب يجب علي أن أتدرب كالمجنون.
- I'm heading out. - Hang on.
- أنا ذاهب للخارج. - انتظر.
You practice here.
أنت تتدرب هنا.
- I'll leave. - No.
- سأذهب. - لا.
I don't want to be a bother.
لا أريد أن أكون مصدر إزعاج.
What's really a bother is you pushing yourself too hard out there.
الأمر الذي يزعجك حقًا هو أنك تضغط على نفسك بقوة شديدة.
Just hurry up, then.
فقط أسرع إذن.
I'm leaving without you if you don't!
سأرحل بدونك إذا لم تفعل ذلك!
- Okay. - Heading somewhere?
-حسنًا. - متجه إلى مكان ما؟
Yes, we won't take too long.
نعم، لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Hang on, let me get my jacket!
انتظر، دعني أحصل على سترتي!
DAEUM'S DAD: GYOYEONG, DO YOU KNOW WHERE DAEUM IS?
والد دايوم: جيويونغ، هل تعرف أين دايوم؟
Gyo! You can just stand over there.
جيو! يمكنك الوقوف هناك.
So? Do I look okay?
إذن؟ هل أبدو بخير؟
No, you look yellow.
لا، أنت تبدو أصفر.
Director Gyo, please go all the way up there.
السيد المدير جيو، من فضلك اذهب إلى هناك حتى النهاية.
Does my jawline look nice?
هل يبدو فكي جميلا؟
- How do I look? - Yes, great.
- كيف أبدو؟ - نعم رائع.
Don't drop your arms because you get tired.
لا تترك ذراعيك لأنك تتعب.
Don't worry, focus on the emotion.
لا تقلق، ركز على العاطفة.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
Focus!
ركز!
You didn't press "record"!
لم تضغط على زر "تسجيل"!
Okay, then.
حسنا إذن.
"I'm also breaking apart
"أنا أيضا أتكسر
and coming together."
"والتجمع معًا."
GYOYEONG: AT SEODAEMUN PARK.
جيويونغ: في حديقة سوديمون.
JUST SAW FROM AFAR. LEAVING NOW.
رأيته من بعيد. سأغادر الآن.
Daeum.
دايوم.
Daeum!
عليك اللعنة!
Hurry and call an ambulance! Daeum!
اسرع واتصل بالإسعاف! دايوم!
- D-Dad! - An ambulance!
- د-أبي! - سيارة إسعاف!
- I'm here. - I-I'm sorry.
- أنا هنا. - أنا آسف.
- It's okay. - I-I'm really sorry.
- لا بأس. - أنا آسف حقًا.
Sorry about what? It's okay. We'll go to the hospital.
آسف على ماذا؟ لا بأس. سنذهب إلى المستشفى.
I'm just acting for the camera right now.
أنا فقط أتصرف أمام الكاميرا الآن.
- What? - For the camera.
- ماذا؟ - للكاميرا.
The character I play is sick.
الشخصية التي ألعبها مريضة.
Are you really all right?
هل انت بخير حقا؟
What the heck were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
Dad
أب
I'm preparing for something.
أنا أستعد لشيء ما.
- For what? - For a film shoot.
- لماذا؟ - لتصوير فيلم.
What's she saying?
ماذا تقول؟
Well, she actually passed an audition
حسنًا، لقد اجتازت الاختبار بالفعل
and became the lead.
وأصبح القائد.
I got the lead!
لقد حصلت على الصدارة!
Aren't you proud of me?
ألا أنت فخور بي؟
Why are you indulging her, Gyoyeong? Huh?
لماذا تُدللها يا جيويونغ؟ هاه؟
You know she's sick.
أنت تعرف أنها مريضة.
Just go back inside.
فقط عد إلى الداخل.
Enough with the crazy talk. Go inside. It's cold.
كفى كلامًا جنونيًا. ادخل، الجو بارد.
- No! - Get a grip, Daeum!
- لا! - تمسك، دايوم!
How can I get a grip?
كيف يمكنني الحصول على قبضة؟
I passed an audition.
لقد نجحت في الاختبار.
Dad… aren't you proud?
أبي... ألا أنت فخور؟
I'm going to be in a movie.
سوف أكون في فيلم.
I'm not proud.
أنا لست فخورة.
What can you even do in that condition?
ماذا يمكنك أن تفعل في هذه الحالة؟
Please, just stop! Please!
من فضلك، فقط توقف! من فضلك!
At this rate, you might not even make it through half the time you've got left.
بالمعدل الحالي، قد لا تتمكن حتى من اجتياز نصف الوقت المتبقي لك.
Making movies?
صناعة الأفلام؟
Come to your senses.
إرجع إلى رشدك.
Just stop.
فقط توقف.
I'd rather live half my time like this than a full year in a hospital bed.
أفضّل أن أعيش نصف حياتي هكذا بدلاً من أن أقضي عامًا كاملاً على سرير المستشفى.
Dad… I'm sorry.
أبي... أنا آسف.
That was a bit harsh.
لقد كان ذلك قاسياً بعض الشيء.
I'm not sure how you expect me to react to this.
أنا لست متأكدًا من كيفية توقعي أن أتفاعل مع هذا.
It's like thinking outside the box.
إنه مثل التفكير خارج الصندوق.
Okay, and why should we do that?
حسنًا، ولماذا يجب علينا أن نفعل ذلك؟
- For the story, of course. - The story?
- من أجل القصة بالطبع. - القصة؟
You said the story around the film is more important than the film itself.
قلت أن القصة حول الفيلم أكثر أهمية من الفيلم نفسه.
Something that grabs people's interest.
شيء يجذب اهتمام الناس.
All right, then let's hear it. What's the story here?
حسناً، لنسمعها. ما القصة هنا؟
A rookie strong enough to knock a top star out of the lead.
مبتدئ قوي بما يكفي لإقصاء نجم كبير من الصدارة.
That's going to be…
هذا سوف يكون…
Where we start.
من أين نبدأ.
And that start is knocking off Chae Seoyoung?
وتلك البداية تطيح بتشاي سيويونغ؟
The media will take care of the framing.
وسائل الإعلام سوف تتولى مهمة التأطير.
You're more ambitious than I thought, Mr. Lee.
أنت أكثر طموحًا مما كنت أعتقد، السيد لي.
But there are a lot of stakeholders in this investment deal.
ولكن هناك الكثير من أصحاب المصلحة في صفقة الاستثمار هذه.
A few headlines aren't enough for me
بعض العناوين الرئيسية لا تكفي بالنسبة لي
to convince those old guards.
لإقناع هؤلاء الحرس القديم.
I'll show you. With just one scene.
سأريكم. بمشهد واحد فقط.
Let me show you what a desperate actor and a hungry director
دعني أريك ما هو الممثل اليائس والمخرج الجائع
can pull off together.
يمكننا أن ننسحب معًا.
If that story doesn't sell it,
إذا لم تبيع هذه القصة،
pull the funding.
سحب التمويل.
Hey, Director Lee!
مرحبًا، المخرج لي!
Jeha.
جيها.
What got into you today?
ماذا حدث لك اليوم؟
Call it desperation.
سمها اليأس.
Never seen that from you before. Sure, I'll take it.
لم أرَ مثلك من قبل. بالتأكيد، سأقبل.
I like it.
أحبها.
But this is a gamble, and you didn't run it by me.
لكن هذه مخاطرة، ولم تخبرني بها.
If you spin Seoyoung that way, we could lose the Junghwa role too.
إذا قمت بتدوير سيويونغ بهذه الطريقة، فمن الممكن أن نخسر دور جونغ هوا أيضًا.
No, she'll do it.
لا، سوف تفعل ذلك.
If she cared about that stuff, she wouldn't have come to me.
لو كانت مهتمة بهذا الأمر، لما أتت إلي.
I'm counting on you to handle Ms. Go.
أنا أعتمد عليك في التعامل مع السيدة جو.
So you make the mess, and I clean it up.
لذلك أنت تصنع الفوضى، وأنا أقوم بتنظيفها.
Let's say Seoyoung's in.
لنفترض أن سيويونغ موجود.
But what are you planning to do in that one scene?
ولكن ماذا تخطط للقيام به في هذا المشهد الواحد؟
You'd have to trust me on that
عليك أن تثق بي في هذا الأمر
while you start assembling the crew.
بينما تبدأ في تجميع الطاقم.
Ji Cheolmin has to take the camera.
يجب على جي تشولمين أن يأخذ الكاميرا.
So Wonyeong for editing.
سو وونيونغ للتحرير.
Cheon Seeun for music.
تشيون سيون للموسيقى.
Oh, and Choi Eunsu for art.
أوه، وتشوي أون سو للفن.
Wow, you're just listing the busiest people in the business.
واو، أنت فقط تقوم بإدراج الأشخاص الأكثر انشغالاً في العمل.
One week. No later than that.
أسبوع واحد. ليس بعد ذلك.
This coming from the guy who always dragged his feet?
هل هذا قادم من الرجل الذي كان دائمًا يسحب قدميه؟
I can't tell what he's thinking at all.
لا أستطيع أن أقول ما يفكر فيه على الإطلاق.
Doing whatever he wants.
يفعل كل ما يريد.
Think I'm some miracle worker?
هل تعتقد أنني صانع معجزات؟
Well, I am.
حسنا، أنا كذلك.
Sorry I came unannounced. I was in a rush.
آسف لقد أتيت دون سابق إنذار. كنت في عجلة من أمري.
It's fine. There are a lot of eyes out there anyway.
لا بأس. هناك الكثير من العيون هناك على أي حال.
As long as you're okay with this.
طالما أنك موافق على هذا.
- So this is the scene for the test shoot. - Yes.
- إذن هذا هو المشهد للتصوير التجريبي. - نعم.
Where's this confidence coming from that the one scene is enough for the investors?
من أين تأتي هذه الثقة بأن مشهدًا واحدًا يكفي للمستثمرين؟
From the two leads, Lee Daeum and you.
من البطلين، لي دايوم وأنت.
When did you start trusting some rookie from an audition like that?
متى بدأت تثق في بعض المبتدئين من تجربة أداء كهذه؟
From the first time I met her.
منذ المرة الأولى التي التقيتها.
You'll get it when you see her.
سوف تفهم ذلك عندما تراها.
What if this doesn't work?
ماذا لو لم ينجح هذا؟
You don't have to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
A film that can't even convince its investors shouldn't be made at all.
فيلم لا يستطيع حتى إقناع مستثمريه لا ينبغي أن يُصنع على الإطلاق.
What made you come back from hiding and start making this film?
ما الذي جعلك تعود من الاختباء وتبدأ في صنع هذا الفيلم؟
Who is this actress who made you do that? Now you've got me curious.
من هي هذه الممثلة التي جعلتك تفعل ذلك؟ الآن أثارت فضولي.
Do you want to meet her with me?
هل تريد مقابلتها معي؟
No,
لا،
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
I want to meet her without you.
أريد أن أقابلها بدونك.
Let the two of us meet first.
دعونا نلتقي أولا.
I want to do it right.
أريد أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
All right, then.
حسنا إذن.
But don't tell Lee Daeum
ولكن لا تخبر لي دايوم
that this test shoot decides the fate of this film.
أن هذا الاختبار التصويري سيقرر مصير هذا الفيلم.
Shouldn't she know?
ألا ينبغي لها أن تعرف؟
No, it'll put too much pressure on her.
لا، هذا سيضع الكثير من الضغط عليها.
Jeha is insisting that it has to be you, Cheolmin.
يصر جيها على أنه يجب أن تكون أنت، تشولمين.
I swear, I almost teared up.
أقسم أنني كدت أبكي.
I'd love to work with a director like Mr. Lee.
سأحب أن أعمل مع مخرج مثل السيد لي.
I know how talented he is.
أنا أعلم مدى موهبته.
That's why it was sad to watch him disappear for years.
لهذا السبب كان من المحزن أن نراه يختفي لسنوات.
But then, why?
ولكن لماذا إذن؟
Honestly? You can't call this Love in White.
بصراحة؟ لا يُمكن تسمية هذا بـ الحب بالأبيض.
More like Love in Black.
أشبه بـ الحب باللون الأسود.
It just felt way too dark.
لقد شعرت أن الأمر كان مظلمًا للغاية.
I have to head out first to do something for Mr. Lee.
يجب أن أخرج أولاً للقيام بشيء ما للسيد لي.
Mr. Ji says he can't do it.
السيد جي يقول أنه لا يستطيع فعل ذلك.
Okay, I'll call him myself.
حسنًا، سأتصل به بنفسي.
I should at least meet him.
ينبغي لي على الأقل أن أقابله.
- Mr. Lee. - Hmm?
- السيد لي. - همم؟
Whether it's Love in White, Black, or Red,
سواء كان الحب باللون الأبيض أو الأسود أو الأحمر،
don't let it get to you. Stay strong.
لا تدع الأمر يؤثر عليك. ابق قويًا.
Take care.
اعتني بنفسك.
You still don't drink these days, right?
أنت لا تزال لا تشرب هذه الأيام، أليس كذلك؟
I don't.
أنا لا.
- I know it's late, but is coffee okay? - Coffee's great.
- أعلم أنه متأخر، ولكن هل القهوة جيدة؟ - القهوة رائعة.
Look, don't take it the wrong way.
انظر، لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
You mean when you called it Love in Black? And that's why you passed on it?
هل تقصد عندما أطلقت عليه اسم "الحب بالأسود"؟ ولهذا السبب تخليت عنه؟
What I mean is…
ما أقصده هو...
Could you take a look at this?
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
It ends with the camera on her back?
وينتهي الأمر بالكاميرا على ظهرها؟
Yes, and it's shot hand held. You know, what you do best.
نعم، وتم تصويره باليد. كما تعلم، هذا ما تجيده.
Right, I did think the ending for the terminally ill lead
حسنًا، لقد فكرت في النهاية للبطل المصاب بمرض عضال
should actually feel dynamic and alive.
ينبغي أن تشعر فعليًا بالديناميكية والحياة.
Ah. I mean, it was just a thought.
أه، أعني، كانت مجرد فكرة.
Mr. Ji,
السيد جي،
I really want to make this film
أريد حقًا أن أصنع هذا الفيلم
with you.
معك.
Ah, screw it. I'm in.
اه، اللعنة عليك. أنا موافق.
Okay, you've convinced me.
حسنًا، لقد أقنعتني.
But I'm all tied up right after winter,
لكنني مرتبط تمامًا بعد الشتاء مباشرة،
so my schedule's tight.
لذا فإن جدول أعمالي ضيق.
Well, I want to shoot this film quickly.
حسنًا، أريد تصوير هذا الفيلم بسرعة.
Literally, very fast.
حرفيا، سريع جدًا.
Okay, but…
حسنا، ولكن…
Why do you need it to be so fast?
لماذا تحتاج إلى أن تكون سريعة جدًا؟
I don't have much time.
ليس لدي الكثير من الوقت.
- Take care, then. - Good night.
- اعتني بنفسك إذن. - تصبح على خير.
I really want
أريد حقًا
to make this movie
لصنع هذا الفيلم
with you.
معك.
It really does work.
إنه يعمل حقا.
Hello?
مرحبًا؟
- Are you Lee Daeum? - Hello, Ms. Chae.
- هل أنت لي دايوم؟ - مرحبًا، آنسة تشاي.
I've seen you before.
لقد رأيتك من قبل.
The sandwich. That was you, right?
الساندويتش. هذا أنت، صحيح؟
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Wow, this is such a funny coincidence.
واو، هذه مصادفة مضحكة جدًا.
Or is it destiny?
أم هو القدر؟
Should we head in?
هل يجب علينا أن نتوجه إلى الداخل؟
I take it you didn't like anything from the list I sent you?
أعتقد أنك لم تحب أي شيء من القائمة التي أرسلتها لك؟
Mr. Lee's trying to avoid anywhere that feels too artificial.
يحاول السيد لي تجنب أي مكان يبدو مصطنعًا للغاية.
You said this is for a test shoot, right?
قلت أن هذا من أجل اختبار التصوير، أليس كذلك؟
Yes, it's a test,
نعم إنه اختبار
but we'll carry it through to the main shoot.
لكننا سننقلها إلى التصوير الرئيسي.
I hope you don't mind the trouble.
آمل أن لا تمانع في المتاعب.
Oh, it's no trouble. This is my job, after all.
لا بأس، هذا عملي في النهاية.
You asked for a secluded rural house
لقد طلبت منزلًا ريفيًا منعزلًا
with the sun falling beautifully from east to west
مع سقوط الشمس بشكل جميل من الشرق إلى الغرب
in the late afternoon.
في وقت متأخر من بعد الظهر.
I'll come back with more options.
سأعود مع المزيد من الخيارات.
Uh, also,
اه، أيضا،
I want the space and lighting to be as naturally beautiful as possible
أريد أن تكون المساحة والإضاءة جميلة بشكل طبيعي قدر الإمكان
so it contrasts with the lead character's looming death.
لذا فهو يتناقض مع الموت الوشيك للشخصية الرئيسية.
That'll feel even more heartbreaking.
سوف تشعر بمزيد من الحزن.
Thank you, Ms. Chae.
شكرا لك، السيدة تشاي.
Can I ask why you brought me here?
هل يمكنني أن أسأل لماذا أحضرتني إلى هنا؟
Mmm.
ممم.
Let's rehearse together here until production begins.
دعونا نتدرب معًا هنا حتى يبدأ الإنتاج.
I'll be here whenever you want.
سأكون هنا متى شئت.
That's how I'll repay you for the sandwich.
هذه هي الطريقة التي سأسدد بها لك ثمن الساندويتش.
Me? Rehearsing here? With you?
أنا؟ أتدرب هنا؟ معك؟
Is it too much for you?
هل هذا كثير عليك؟
No, I absolutely love it!
لا، أنا أحبه تمامًا!
Make yourself at home.
البيت بيتك.
- Should we do some scenes? - Yes!
- هل يجب علينا أن نفعل بعض المشاهد؟ - نعم!
Oh!
أوه!
Hmm?
همم؟
Actually,
في الحقيقة،
could I get something to eat first?
هل يمكنني الحصول على شيء لأكله أولاً؟
Oh, of course.
أوه، بالطبع.
I was so nervous at the thought of coming to meet you
لقد كنت متوترة للغاية عند التفكير في المجيء لمقابلتك
that I couldn't eat anything.
أنني لم أستطع أن آكل أي شيء.
I don't think my voice will come out right.
لا أعتقد أن صوتي سيخرج بشكل صحيح.
Ma'am, please. They're rehearsing.
سيدتي، من فضلك. إنهم يتدربون.
Hello.
مرحبًا.
You must be her.
يجب أن تكون هي.
This is the CEO of our agency.
هذا هو الرئيس التنفيذي لوكالتنا.
Great to meet you, ma'am.
يسعدني أن أقابلك سيدتي.
I heard a lot about you from Seoyoung. Make yourself comfortable.
سمعتُ الكثير عنكِ من سيويونغ. دللي نفسكِ.
Seoyoung.
سيويونغ.
- A minute? - As you can see, I'm busy.
- دقيقة؟ - كما ترى، أنا مشغول.
Can I talk to you here, then? I'm fine with that.
هل يمكنني التحدث معك هنا إذن؟ لا مشكلة لدي.
What were you thinking when you brought her here?
ماذا كنت تفكر عندما أحضرتها إلى هنا؟
Figured I'd get to know my costar
اعتقدت أنني سأتعرف على زميلي في التمثيل
and get some practice in too.
و احصل على بعض التدريب أيضاً.
It's a win-win, really. No harm to that.
إنه أمرٌ مربحٌ للطرفين، حقًا. لا ضرر في ذلك.
Shut the hell up!
أسكت الجحيم!
You've got 11 lead roles and more just waiting to hear from you.
لقد حصلت على 11 دورًا رئيسيًا وأكثر في انتظار سماع منك.
Oh you're driving me insane.
أوه أنت تقودني إلى الجنون.
What,
ماذا،
you want her to act better?
هل تريدها أن تتصرف بشكل أفضل؟
Make her successful?
جعلها ناجحة؟
Worry about yourself.
لا تقلق بشأن نفسك.
But I am doing well.
ولكنني بخير.
Am I not?
أليس كذلك؟
Seriously…
بجدية…
Doesn't it sting your pride even a little to work with Lee Jeha again?
ألا يزعجك قليلاً العمل مع لي جيها مرة أخرى؟
I'm so sick of this.
لقد سئمت من هذا.
- What? - I'm just running lines with my costar.
- ماذا؟ - أنا فقط أقوم بتنفيذ الخطوط مع زميلي في التمثيل.
If you pull this petty crap one more time and try to interfere…
إذا قمت بسحب هذه القمامة التافهة مرة أخرى وحاولت التدخل ...
Minhee,
مينهي،
how long do we have left?
كم تبقى لنا من الوقت؟
Six months.
ستة أشهر.
Yes, then I'm walking out of here with Minhee in six months.
نعم، إذن سأخرج من هنا مع مينهي في غضون ستة أشهر.
I'm sorry, ma'am.
انا آسف سيدتي.
Daeum?
اللعنة؟
Daeum!
عليك اللعنة!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'll call an ambulance.
سأتصل بالإسعاف.
P-People can't see…
ب-الناس لا يستطيعون الرؤية...
People can't see me like this.
الناس لا يستطيعون رؤيتي بهذه الطريقة.
- What... - Hankuk National…
- ماذا... - هانكوك الوطني...
Hankuk National University Hospital, please.
مستشفى هانكوك الوطني الجامعي، من فضلك.
Hankuk National University Hospital.
مستشفى هانكوك الوطني الجامعي.
Daeum.
دايوم.
Are you okay, Daeum?
هل أنت بخير يا دايوم؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
Daeum!
عليك اللعنة!
- Please wait here. - Okay.
- من فضلك انتظر هنا. - حسنًا.
Daeum!
عليك اللعنة!
DIRECTOR LEE JEHA
المخرج لي جيها
You're here for Ms. Lee Daeum, right?
أنت هنا من أجل السيدة لي دايوم، أليس كذلك؟
Well, I'm not her family.
حسنًا، أنا لست عائلتها.
I'm just here for today.
أنا هنا فقط لهذا اليوم.
I see.
أرى.
We've given her a sedative, but her condition isn't good.
لقد أعطيناها مهدئًا، لكن حالتها ليست جيدة.
She'll likely have to be admitted.
من المرجح أن يتعين عليها أن تدخل المستشفى.
Admitted?
هل تم قبولك؟
Does she need surgery or something?
هل تحتاج إلى عملية جراحية أو شيء من هذا القبيل؟
Surgery isn't really an option right now.
الجراحة ليست خيارًا في الوقت الحالي.
Even admission is just my recommendation.
حتى القبول هو مجرد توصيتي.
I doubt she would agree to it.
أشك في أنها ستوافق على ذلك.
Why's that?
لماذا هذا؟
Sorry, she asked me not to say more.
عذرا لقد طلبت مني عدم قول المزيد.
I think you should head home for today.
أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل اليوم.
I can't leave her here like this.
لا أستطيع تركها هنا هكذا.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
So even Mr. Ji decided to join in.
حتى السيد جي قرر الانضمام.
And all the other crew too.
وكل الطاقم الآخر أيضًا.
Can't believe we got all these people in one place.
لا أستطيع أن أصدق أن لدينا كل هؤلاء الأشخاص في مكان واحد.
It's not even the main shoot and they're still doing this.
إنه ليس حتى التصوير الرئيسي وما زالوا يفعلون ذلك.
It feels kind of like fate.
إنه يشبه إلى حد ما القدر.
Well, our fate is riding on this shoot.
حسنًا، مصيرنا يعتمد على هذا التصوير.
Mr. Bu is also a miracle worker.
السيد بو هو أيضًا صانع المعجزات.
From the look on his face lately, I could tell things have been intense.
من النظرة التي بدت على وجهه في الآونة الأخيرة، أستطيع أن أقول أن الأمور كانت مكثفة.
That guy is always intense.
هذا الرجل دائمًا مكثف.
By the way, what kind of assistant director can't drive?
بالمناسبة، ما نوع مساعد المخرج الذي لا يستطيع القيادة؟
I'm good at everything else, though.
أنا جيد في كل شيء آخر، رغم ذلك.
Let's just make sure the test shoot goes well.
دعونا فقط نتأكد من أن اختبار التصوير يسير على ما يرام.
If anything comes up, notify Chae Seoyoung's side.
إذا حدث أي شيء، قم بإخطار جانب تشاي سيويونغ.
I'll handle Lee Daeum's side.
سأتعامل مع جانب لي دايوم.
I can handle her too, you know.
أنا أيضا أستطيع التعامل معها، كما تعلم.
I prefer doing it myself.
أفضّل أن أفعل ذلك بنفسي.
Understood.
مفهومة.
- Have a safe ride back! - Okay.
- أتمنى لك رحلة عودة آمنة! - حسنًا.
LEE DAEUM
لي دايوم
DAEUM: I'M AT THE HOSPITAL
دايوم: أنا في المستشفى
The person you are trying to reach is unable to take your call
الشخص الذي تحاول الاتصال به غير قادر على الرد على مكالمتك
I figured you'd be here.
اعتقدت أنك ستكون هنا.
Is my dad okay?
هل والدي بخير؟
Worry about yourself, you brat.
لا تقلق على نفسك أيها الوغد.
If you're out and about like today
إذا كنت خارجًا كما هو الحال اليوم
and a seizure hits when no one's around,
وتحدث نوبة عندما لا يكون هناك أحد حولك،
you could really die.
من الممكن أن تموت حقا.
I'm not kidding.
انا لا امزح
I mean
أعني
I know.
أنا أعرف.
Don't you think I know that? Geez.
ألا تعتقد أنني أعرف ذلك؟ يا إلهي.
But still,
ولكن لا يزال،
if you're going to say something scary, at least smile while you say it.
إذا كنت تريد أن تقول شيئًا مخيفًا، فابتسم على الأقل أثناء قوله.
Huh?
هاه؟
- Hang on. - What is it?
- انتظر. - ما الأمر؟
That's Mr. Lee.
هذا هو السيد لي.
Hold on.
يتمسك.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Lee. Over here.
السيد لي. هنا.
Over here! Can't you see me up here?
هنا! ألا تستطيع رؤيتي هنا؟
No, don't turn around. Turn back, I'm right here.
لا، لا تستدر. استدر، أنا هنا.
Yep, the hospital.
نعم، المستشفى.
The skybridge in front of you.
الجسر السماوي أمامك.
Can't you see me?
ألا يمكنك رؤيتي؟
Right here!
هنا!
Mr. Lee!
السيد لي!
Someone's having a blast.
شخص ما يستمتع كثيرًا.
Okay!
تمام!
- Doc. - What?
- دكتور - ماذا؟
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
Off I go, then!
سأذهب إذن!
Did you have a routine checkup?
هل قمت بإجراء فحص روتيني؟
Oh, yes. Routine checkup.
أوه نعم. فحص روتيني.
Hmm.
همم.
Grape juice! Just what I wanted.
عصير عنب! هذا ما أردته تمامًا.
I got two for the price of one on a "buy one, get one free" deal,
لقد حصلت على اثنين بسعر واحد في صفقة "اشترِ واحدًا واحصل على واحد مجانًا"،
but I'll let you have it.
ولكن سأترك لك ذلك.
Look at you
انظر اليك
trying to sound noble.
أحاول أن أبدو نبيلًا.
I need you to rehearse a scene for a test shoot.
أريد منك أن تتدرب على مشهد من أجل تصوير اختباري.
Okay.
تمام.
Normally, test shoots are just to make sure
عادةً ما تكون عمليات التصوير الاختبارية مجرد التأكد
the setup works before we do the real thing.
يعمل الإعداد قبل أن نقوم بالشيء الحقيقي.
But you should think of it as the real thing.
ولكن يجب عليك أن تفكر فيه كالشيء الحقيقي.
You have to show everyone you're the right person for this movie.
عليك أن تثبت للجميع أنك الشخص المناسب لهذا الفيلم.
I'll give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
And this is a different issue, but…
وهذه قضية مختلفة، ولكن...
The number of people we'll have to lie to
عدد الأشخاص الذين سيتعين علينا الكذب عليهم
will grow by the dozens
سوف تنمو بالعشرات
or even hundreds.
أو حتى المئات.
I'll make sure to be careful.
سأتأكد من أن أكون حذرا.
I'm just going back and forth
أنا فقط أذهب ذهابا وإيابا
between home and the rehearsal studio anyway.
بين المنزل واستوديو التدريب على أية حال.
Rehearsal studio?
استوديو التدريب؟
Uh, at Ms. Chae's agency.
أوه، في وكالة السيدة تشاي.
What for?
لماذا؟
She's been really kind to let me use the space at her agency,
لقد كانت لطيفة للغاية عندما سمحت لي باستخدام المساحة في وكالتها،
so we can rehearse before production begins.
حتى نتمكن من التدرب قبل بدء الإنتاج.
All right. She's a good actress, so watch and learn.
حسناً. إنها ممثلة جيدة، لذا شاهد وتعلم.
Okay.
تمام.
Just be careful
فقط كن حذرا
no one finds out you're sick.
لا أحد يعرف أنك مريض.
You're here early.
لقد وصلت مبكرا.
Hello, Ms. Chae.
مرحباً، السيدة تشاي.
So, about last time…
إذن، حول المرة الأخيرة...
Oh, I'm not that curious to know.
أوه، أنا لست فضوليًا جدًا لمعرفة ذلك.
- Pardon? - When you're ready.
- عفواً؟ - عندما تكون مستعداً.
I'll be here to listen when you're ready to tell me later.
سأكون هنا للاستماع إليك عندما تكون مستعدًا لإخباري لاحقًا.
Thank you for understanding.
شكرا لتفهمك.
Shall we begin?
هل نبدأ؟
Okay, Gyuwon slaps Junghwa.
حسنًا، جيون يصفع جونغ هوا.
And when I try to slap you back,
وعندما أحاول أن أصفعك،
- you have to avoid it. - Uh-huh.
- عليك أن تتجنبه. - هاه.
You see my hand in your peripheral vision? When it's almost at your face…
هل ترى يدي في رؤيتك المحيطية؟ عندما تكاد تكون على وجهك...
- Slap. - Just like that.
- صفعة. - هكذا فقط.
- We have to trust each other. - Ah.
- علينا أن نثق ببعضنا البعض. - آه.
Can't you just slap me, though?
ألا يمكنك أن تصفعني فحسب؟
Then I'd feel so bad.
حينها سأشعر بالسوء الشديد.
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
Oh! Are those new shoes?
أوه! هل هذه أحذية جديدة؟
They look nice and comfy.
إنهم يبدون لطيفين ومريحين.
Can you make me some breakfast?
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الإفطار؟
Coming together.
نجتمع معا.
Breaking apart.
الانفصال.
I want to come together. Ta-da.
نجتمع معًا. أريد أن نجتمع معًا. تادا.
Is he very busy in Seoul?
هل هو مشغول جداً في سيول؟
How is he, mentally and physically?
كيف حاله عقليا وجسديا؟
This space is too big.
هذه المساحة كبيرة جدًا.
Is he very busy in Seoul?
هل هو مشغول جداً في سيول؟
Looks good.
يبدو جيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
DR. LEE JUNGHYO
الدكتور لي جونغ هيو
Please, just stop! Please!
من فضلك، توقف! من فضلك!
I'd rather live half my time like this than a full year in a hospital bed.
أفضّل أن أعيش نصف حياتي هكذا بدلاً من أن أقضي عامًا كاملاً على سرير المستشفى.
So, Seoyoung hasn't had any new ad offers
لذا، لم تحصل سيويونغ على أي عروض إعلانية جديدة
since that article about her in Love in White came out.
منذ أن ظهر المقال عنها في رواية الحب باللون الأبيض.
Okay.
تمام.
- Looks like a rising star, no? - Should I schedule a meeting?
- يبدو وكأنه نجم صاعد، أليس كذلك؟ - هل يجب أن أحدد موعدًا لاجتماع؟
No?
لا؟
Let's go back
دعونا نعود
to our roots for a change.
إلى جذورنا من أجل التغيير.
So adorable.
رائعه جداً.
LOVE - FUNERAL SERVICES
الحب - خدمات الجنازة
FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
مدير الجنازة، كيم جيهو
Hey, Gyo!
مهلا، جيو!
Let's go, your mom says it's time to eat.
دعنا نذهب، تقول أمك أنه الوقت المناسب لتناول الطعام.
You start shooting tomorrow. Are you nervous?
ستبدأ التصوير غدًا. هل أنت متوتر؟
Actually, I'm so nervous I'm freaking out.
في الواقع، أنا متوترة جدًا لدرجة أنني أشعر بالذعر.
I'm worried if I'll have an episode again.
أنا قلق بشأن حدوث حلقة أخرى.
Here.
هنا.
Shoulders up.
الكتفين إلى أعلى.
Stand tall.
قف طويلًا.
You go crush this. Forget everything else and focus on acting.
فلتنجح. انسَ كل شيء آخر وركز على التمثيل.
The one thing you want to do.
الشيء الوحيد الذي تريد القيام به.
Ready.
مستعد.
- Action. - Come on.
- أكشن. - هيا.
- We can do anything. - Then what should we do now?
- يمكننا أن نفعل أي شيء. - إذن ماذا يجب أن نفعل الآن؟
- Go and eat dinner! - Turn around.
- اذهب وتناول العشاء! - استدر.
- Let's go.
- دعنا نذهب.
Wow, it looks like a completely different place.
واو، يبدو وكأنه مكان مختلف تماما.
- For the full shot… - Incredible.
- للحصول على اللقطة الكاملة... - لا يصدق.
…I was thinking something like this.
...كنت أفكر في شيء من هذا القبيل.
I like it, but a little wider in the first cut.
أعجبني، لكنه أوسع قليلاً في القطع الأول.
- I got it. - Okay.
- حصلت عليه. - حسنًا.
Thank you, Mr. Lee.
شكرا لك سيد لي.
You did a great job, sir.
لقد قمت بعمل عظيم يا سيدي.
This must be an important test shoot.
يجب أن يكون هذا اختبار إطلاق نار مهم.
I've never had a test this tough in my life.
لم أواجه اختبارًا صعبًا كهذا في حياتي أبدًا.
Our fate depends on this.
مصيرنا يعتمد على هذا.
This has to go well for you to keep working too.
يجب أن يسير هذا الأمر على ما يرام حتى تتمكن من الاستمرار في العمل أيضًا.
Hey! Daeum.
مهلا! دايوم.
- Hello. - Daeum, you're here.
- مرحباً. - دايوم، أنت هنا.
Hello, Mr. Lee.
مرحباً، السيد لي.
This has to go well
يجب أن يسير هذا بشكل جيد
since this movie's fate rides on it.
نظرًا لأن مصير هذا الفيلم يعتمد عليه.
Tell me if it's too much pressure.
أخبرني إذا كان هناك الكثير من الضغط.
Yeah, it is.
نعم إنه كذلك.
Hmm.
همم.
I heard you're letting Daeum use your rehearsal studio.
سمعت أنك تسمح لدايوم باستخدام استوديو التدريب الخاص بك.
Yeah.
نعم.
I had to repay her for something.
لقد كان لزاما علي أن أسدد لها شيئا ما.
What's that?
ما هذا؟
Just something.
مجرد شيء ما.
Why? What's with all the questions?
لماذا؟ ما كل هذه الأسئلة؟
Use the production studio's space from now on, where I can also be.
استخدم مساحة استوديو الإنتاج من الآن فصاعدًا، حيث يمكنني أن أكون هناك أيضًا.
Why?
لماذا؟
You don't like me being alone with Daeum?
ألا يعجبك أن أكون وحدي مع دايوم؟
Why would you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
Well, I mean…
حسنا، أعني...
Okay, then. If that's what you'd prefer.
حسنًا، إذا كان هذا ما تفضله.
P-People can't see…
ب-الناس لا يستطيعون الرؤية...
People can't see me like this.
الناس لا يستطيعون رؤيتي بهذه الطريقة.
Just one more thing, Director Lee.
شيء واحد آخر، المخرج لي.
You know…
أنت تعرف…
Yes? Tell me.
نعم؟ اخبرني.
Uh…
أوه…
Maybe later.
ربما في وقت لاحق.
It's nothing.
لا شئ.
Let's head in.
دعونا نتوجه إلى الداخل.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Just like we practiced.
تمامًا كما تدربنا.
Okay, Ms. Chae.
حسنًا، السيدة تشاي.
Break a leg.
كسر ساق.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
CAN I MAKE MOVIES AGAIN?
هل يمكنني أن أصنع أفلامًا مرة أخرى؟
CAN I ACT AGAIN?
هل يمكنني التمثيل مرة أخرى؟
CAN WE MAKE THIS MOVIE TOGETHER?
هل يمكننا صنع هذا الفيلم معًا؟
- Speed! - Test shoot, take one.
- السرعة! - اختبار التصوير، قم بالتقاط صورة واحدة.
Rolling.
التدحرج.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
Cut! Okay. That's good.
قطع! حسنًا. هذا جيد.
She's good.
إنها جيدة.
That's a cut. Great job.
هذا قطع. عمل رائع.
I got the camera.
لقد حصلت على الكاميرا.
Mr. Ji, how was it?
السيد جي، كيف كان الأمر؟
It was great.
لقد كان رائعا.
Let's go check the playback.
دعونا نذهب للتحقق من التشغيل.
Oh… Am I allowed to see it too?
أوه... هل يُسمح لي برؤيته أيضًا؟
Of course. We all did it together.
بالطبع، لقد فعلناها جميعًا معًا.
Let's just send it in now.
دعونا نرسله الآن.
When they see this,
عندما يرون هذا،
they're not gonna talk about pulling investment
لن يتحدثوا عن جذب الاستثمار
just because of a rookie actor.
فقط بسبب ممثل مبتدئ.
Enough with the side comments and go home.
كفى من التعليقات الجانبية واذهب إلى المنزل.
I'll bring a cut with proper editing,
سأحضر قطعًا مع التحرير المناسب،
not just a rough cut.
ليس مجرد قطع خشن.
- Maybe some color grading too. - Okay.
- ربما بعض تدرج الألوان أيضًا. - حسنًا.
Great work, everyone.
عمل رائع من الجميع.
Great work!
عمل عظيم!
Okay.
تمام.
- Good job. - Well done.
- عمل جيد. - أحسنت.
- Good work, sir. - You did well today.
- عمل جيد يا سيدي. - لقد قمت بعمل جيد اليوم.
Mr. Lee.
السيد لي.
You're still here. What is it?
مازلت هنا. ما الأمر؟
Is there a chance…
هل هناك فرصة…
This movie might not happen because of me?
ربما لا يحدث هذا الفيلم بسببي؟
No. If the movie doesn't happen,
لا، إذا لم يحدث الفيلم،
that's because…
هذا لأن...
Of both you and me.
مني ومنك.
Sorry?
آسف؟
What investor would trust a director who's been out of the game for five years?
ما هو المستثمر الذي سيثق في مدير كان خارج اللعبة لمدة خمس سنوات؟
That flashy test shoot we just did
تلك جلسة التصوير الاختبارية المبهرة التي قمنا بها للتو
is a test for both Lee Daeum and Lee Jeha.
هو اختبار لكل من لي دايوم ولي جيها.
I'm sorry. I should've done better.
أنا آسف. كان ينبغي أن أفعل أفضل.
What happened to the cocky Lee Daeum who said she could do it?
ماذا حدث للي دايوم المتغطرسة التي قالت أنها تستطيع فعل ذلك؟
Don't worry about it and go home.
لا تقلق بشأن ذلك واذهب إلى المنزل.
Just trust me.
فقط ثق بي.
You found her at an audition?
هل وجدتها في تجربة أداء؟
Yes. What do you think?
نعم. ماذا تعتقد؟
It's fascinating
إنه أمر رائع
how new talents like this
كيف المواهب الجديدة مثل هذه
pop up out of nowhere every year.
تظهر من العدم كل عام.
She really makes Seoyoung shine too.
إنها حقا تجعل سيويونغ تتألق أيضًا.
They really are great talents.
إنهم حقا مواهب عظيمة.
Did I dial down the red too much?
هل قمت بتقليل اللون الأحمر كثيرًا؟
Ah, it's just Daeum's skin that's very pale.
أه، إنه مجرد جلد دايوم الشاحب جدًا.
She actually does look sick.
إنها تبدو مريضة بالفعل.
And with the way she performs, it's hard not to believe it.
ومع الطريقة التي تؤدي بها، من الصعب عدم تصديق ذلك.
Where on earth did you find a rookie like that?
أين على الأرض وجدت مبتدئًا مثله؟
Stop!
توقف!
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Let me go!
دعني أذهب!
Who are you to tell me what to do?
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
I…
أنا...
Have every right to destroy myself!
لدي كل الحق في تدمير نفسي!
KIM JINYEO, MOVIE ACTOR
كيم جينيو، ممثل سينمائي
DO YOU KNOW JINYEO, THE LEGEND OF 90S KOREAN CINEMA?
هل تعرف جينيو، أسطورة السينما الكورية في التسعينيات؟
KIM JINYEO'S PROFILE
الملف الشخصي لـ كيم جينيو
FROM EXTRA TO THE CENTER OF CHUNGMURO,
من إكسترا إلى مركز تشونغمورو،
HOW SHE BECAME "THE FACE OF A GENERATION"
كيف أصبحت "وجه جيل"
Is he very busy in Seoul?
هل هو مشغول جدًا في سيول؟
Spare me the pity party. I'm done watching this.
لا تحزنني، لقد انتهيت من مشاهدة هذا.
You know where Hyunsang is, don't you?
أنت تعرف أين هيونسانغ، أليس كذلك؟
Aren't you dying soon?
ألا ستموت قريبا؟
Honestly, that's low.
بصراحة، هذا منخفض.
Even for you.
حتى بالنسبة لك.
Just one scene.
مشهد واحد فقط
This one scene explains everything.
هذا المشهد الواحد يوضح كل شيء.
Lee Daeum?
لي دايوم؟
Mm-hmm. Where did you manage to find an actress like that?
ممم. من أين وجدتِ ممثلةً كهذه؟
This is more than enough to convince our old guards.
وهذا أكثر من كافٍ لإقناع الحرس القديم لدينا.
But, you know,
ولكن كما تعلمون،
the actress who played Gyuwon in the original.
الممثلة التي لعبت دور جيوون في النسخة الأصلية.
She's been retired for a while, right?
لقد تقاعدت منذ فترة، أليس كذلك؟
Yes. What about her?
نعم. ماذا عنها؟
Just curious what she's been up to lately.
مجرد فضول لمعرفة ما كانت تفعله في الآونة الأخيرة.
What kind of lives
أي نوع من الحياة
do these female leads live after the movie ends?
هل تعيش هذه البطلات بعد انتهاء الفيلم؟
Makes you wonder, no?
يجعلك تتساءل، أليس كذلك؟
You got the DP who wasn't available,
لقد حصلت على DP الذي لم يكن متاحًا،
cast a top actress in a supporting role,
اختيار ممثلة بارزة للقيام بدور مساعد،
pulled out a superstar rookie,
أخرج نجمًا مبتدئًا،
and even convinced the investors.
وحتى أقنع المستثمرين.
You were right when you said I wouldn't regret this.
لقد كنت على حق عندما قلت أنني لن أندم على هذا.
You should head back. I have somewhere to be.
يجب عليك العودة، لدي مكان أذهب إليه.
Sure, you pulled an all-nighter.
بالتأكيد، لقد سهرت الليل كله.
Seungwon.
سيونغ وون.
What is it?
ما هذا؟
Thanks.
شكرًا.
Well, now…
حسنا الآن…
Where are you? Are you free right now?
أين أنت؟ هل أنت حر الآن؟
I'm on my way to the hospital to get the results from my checkup.
أنا في طريقي إلى المستشفى للحصول على نتائج فحصي.
I'll head to the hospital. Let's talk for a second.
سأذهب إلى المستشفى. دعنا نتحدث قليلاً.
Uh…
أوه…
So, here's the thing
إذن، هذا هو الأمر
Mr. Lee,
السيد لي،
is there something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
You're going to be
سوف تكون
this movie's lead for real.
هذا الفيلم هو الرائد الحقيقي.
What?
ماذا؟
We got the investment.
لقد حصلنا على الاستثمار.
Thanks to that one scene you did.
شكرا لهذا المشهد الذي قمت بإنجازه.
You accomplished it yourself.
لقد أنجزت ذلك بنفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you serious?
هل انت جاد؟
I can't believe it!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
That was the Hollywood way
كانت هذه طريقة هوليوود
of saying thank you.
من قول شكرا لك.
Great job.
عمل عظيم.
Uh…
أوه…
Also
أيضًا
I didn't see a set location
لم أرى موقعًا محددًا
for the scene where Gyuwon gives up on life
للمشهد الذي يتخلى فيه جيون عن الحياة
but ends up finding hope.
لكن ينتهي الأمر بالعثور على الأمل.
That's because I couldn't find one for it.
هذا لأنني لم أتمكن من العثور على واحدة لذلك.
Can I make a recommendation?
هل يمكنني تقديم توصية؟
- No. Just use that time to rehearse. - Mmm.
- لا. فقط استخدم هذا الوقت للتدريب. - ممم.
Rehearsal is rehearsal. Recommendation is recommendation.
التدريب هو التدريب، والتوصية هي التوصية.
Follow me.
اتبعني.
Follow, follow me!
اتبعني، اتبعني!
Mr. Lee!
السيد لي!
Ta-da!
هذا كل شيء!
This is the place.
هذا هو المكان.
Well, it'd be perfect for a hospital promo video.
حسنًا، سيكون مثاليًا لفيديو ترويجي للمستشفى.
Not here.
ليس هنا.
Down there.
هناك في الأسفل.
Um…
واحد…
When you're in the hospital long enough,
عندما تكون في المستشفى لفترة كافية،
there are days that feel unbearable.
هناك أيام أشعر فيها بأنني لا أطاق.
Whenever that happened, I'd stand right here and look outside.
كلما حدث ذلك، كنت أقف هنا وأنظر إلى الخارج.
I thought about how this is just a glass window,
فكرت في أن هذه مجرد نافذة زجاجية،
but life could be so different beyond it.
لكن الحياة قد تكون مختلفة تمامًا بعد ذلك.
If Gyuwon were to stand here and look out like this,
إذا وقف جيون هنا ونظر إلى الخارج بهذه الطريقة،
she'd actually want to live.
إنها تريد أن تعيش فعلا.
Just a few days ago,
منذ بضعة أيام فقط،
I was going around making funeral plans for myself.
كنت أتجول لوضع خطط جنازة لنفسي.
But then suddenly, I found myself way outside over there.
ولكن فجأة، وجدت نفسي خارجًا هناك.
This film
هذا الفيلم
has that kind of power, at least for me.
لديه هذا النوع من القوة، على الأقل بالنسبة لي.
While Gyuwon is looking down at the world like this in the movie,
بينما ينظر جيوون إلى العالم بهذه الطريقة في الفيلم،
she spots someone outside.
لقد رأت شخصًا بالخارج.
Someone who's on that side of the world
شخص ما على هذا الجانب من العالم
walks by, happens to look up,
يمشي، ويصادف أن ينظر إلى الأعلى،
and smiles at Gyuwon.
ويبتسم لجيوون.
Do you know what would happen to her then?
هل تعلم ماذا سيحدث لها حينها؟
What would happen?
ماذا سيحدث؟
She'd fall apart
سوف تنهار
because she wants to live so badly.
لأنها تريد أن تعيش بشدة.
But death just keeps chasing her.
لكن الموت يواصل مطاردتها.
And she'd go, "Okay, fine. If this is my fate, I get it."
وكانت تقول، "حسنًا، جيد. إذا كان هذا هو مصيري، فأنا أفهمه."
"But let me just live a little first!"
"ولكن دعني أعيش قليلاً أولاً!"
Then try to outrun death with everything she's got.
ثم حاول الهروب من الموت بكل ما أوتيت من قوة.
Even if it only buys her a second.
حتى لو كان ذلك يشتري لها ثانية واحدة فقط.
I quite like this spot.
أنا أحب هذا المكان تماما.
Really?
حقًا؟
In that case,
في هذه الحالة،
shouldn't I get paid for scouting the best location?
ألا ينبغي لي أن أحصل على أجر مقابل البحث عن أفضل موقع؟
Calm down. You have to book it, or it doesn't count.
اهدأ. عليك الحجز، وإلا فلن يُحتسب.
What? Of course I was going to book it for you too!
ماذا؟ بالطبع كنت سأحجزه لك أيضًا!
This is my turf, you know.
هذه أرضي، كما تعلم.
Booking this spot would be a piece of cake.
سيكون حجز هذا المكان سهلاً للغاية.
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
Good morning, Daeum!
صباح الخير يا دايوم!
Remember me?
تذكرنى؟
Uh, hello.
أوه، مرحبا.
I've been waiting for you.
لقد كنت في انتظارك.
- Sorry? - I know you're here for a meeting,
- آسف؟ - أعلم أنك هنا من أجل اجتماع،
but how about a cup of tea with me first?
ولكن ماذا عن تناول كوب من الشاي معي أولاً؟
It's been a while since my agency brought on a new face.
لقد مر وقت طويل منذ أن جلبت وكالتي وجهًا جديدًا.
There's no one who feels genuine these days.
لا يوجد أحد يشعر بالصدق هذه الأيام.
I don't sign just anybody, you know.
أنا لا أوقع على أي شخص، كما تعلم.
I'm not planning to sign with an agency, ma'am.
أنا لا أخطط للتوقيع مع وكالة، سيدتي.
Why not?
ولم لا؟
You don't like us?
ألا تحبنا؟
You didn't even hear the offer.
ولم تسمع حتى العرض.
Any offer doesn't matter, actually.
أي عرض لا يهم، في الواقع.
This movie is enough for me, that's all.
هذا الفيلم يكفيني، هذا كل شيء.
I honestly have no goals after this.
بصراحة ليس لدي أي أهداف بعد هذا.
You land a role that everybody wants,
لقد حصلت على الدور الذي يريده الجميع،
and you have no goal?
وليس لديك هدف؟
You know,
أنت تعرف،
that's very insulting to actors who are desperate for a chance.
وهذا أمر مهين للغاية بالنسبة للممثلين الذين يبحثون بشدة عن فرصة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Let's just say it's personal reasons.
فلنقل فقط أنها أسباب شخصية.
No need to apologize to me.
لا داعي للاعتذار لي.
Did the director tell you not to sign anything?
هل طلب منك المخرج عدم التوقيع على أي شيء؟
No, he's not the type to do that.
لا، إنه ليس من النوع الذي يفعل ذلك.
Around here, there's no "type" who'd do or not do anything.
في هذه المنطقة، لا يوجد "نوع" من الأشخاص الذين يفعلون أو لا يفعلون أي شيء.
That's just how this industry is.
هكذا هي الصناعة.
Director Lee is…
المخرج لي هو…
Well…
حسنًا…
You can trust him as a director,
يمكنك أن تثق به كمخرج،
but don't trust him too much as a person.
لكن لا تثق به كثيرًا كشخص.
I'm going to trust him more than anyone.
سأثق به أكثر من أي شخص آخر.
Looks like it's time for my meeting.
يبدو أن الوقت قد حان لاجتماعي.
I have to run.
يجب علي أن أركض.
I'm sorry.
أنا آسف.
This is a secret, but I'm making this film because I don't really know.
هذا سر، ولكنني أصنع هذا الفيلم لأنني لا أعرفه حقًا.
Don't know what?
لا أعرف ماذا؟
What it's like to love someone.
كيف هو شعورك عندما تحب شخص ما.
What is Seoyoung to you?
ماذا يعني سيويونغ بالنسبة لك؟
She's a great actress who taught me something I didn't know very well.
إنها ممثلة عظيمة علمتني شيئًا لم أكن أعرفه جيدًا.
- Are you happy now? - So happy I could die.
- هل أنت سعيد الآن؟ - سعيدة جدًا لدرجة أنني أستطيع أن أموت.
You listen to me. I'm not letting you end up like that.
استمع لي. لن أدعك تصل إلى هذه الحالة.
Dad
أب
I'm dying.
أنا أموت.
Why are you asking if Daeum is sick?
لماذا تسأل إذا كان دايوم مريضًا؟
You really care about Daeum, huh?
أنت حقا تهتم بـ دايوم، أليس كذلك؟
I just need her.
أنا فقط أحتاجها
That's all.
هذا كل شئ
Translated by Yenny Kang
ترجمة ييني كانغ